ابي
بلال
يا الله
أنت تقع في هذا الخطأ؟
خطا؟ لا افهم فهمني!
أخيرا... جاء دوري لأقوم بدور المُعَلّم
ههه...هذا يسعدني ولكن ماذا فعلت؟
ههه..سأقول لك مجاناً هذه المرة
كريم يا بلال. هات ما عندك
ولكن إن لم أخطئ، فستغسل الصحون اسبوعاً كاملاً
لا تقلق
اني واثق جدا
ههه...هذا يسعدني
أنا رأيتك وأنت تشتري هذا الكلب
(الكلب ينبح)
هذا هو؟
وهل هذا بالشيء الهين؟
الم يقل الرسول صلى الله عليه وسلم
انه من يقتني كلبا ينقص من اجره قيراطان كل يوم
هذا يعني ستفقد كمية كبيرة من حسناتك كل يوم
كم مرة قلت لك ان تتقن حفظ الاحاديث؟
هاه
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم:
من اقتنى كلبا إلا كلبا ضاربا لصيد أو كلب ماشية
فإنه ينقص من أجره كل يوم قيراطان
هذا يعني ان الرسول صلى الله عليه وسلم
لم ينهانا عن اقتناء الكلب إذا كان الكلب للحراسة
وانت اشتريت هذا الكلب لحراسة مزرعتنا الجديدة
اه
احسنت يا والدي
تظن ان غسيل الصحون لمدة اسبوع كامل بالقرار العادل؟